@Anonifikowany_Account @anonimized_aconceLount @angized_aconimount @angized_account @anonimized_account i wiesz, a potem spotkaem?Poniewa偶 ma nog jak tuszcz 
@Anonifikowany_Account Myl, 偶e spieprzye si do koca.Bya to publicznie prawda psycho.
@Anonifikowany_Account Probierz Cwelu Skoczye w burdelu !!
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_account Agregates ze mn, tym mniej polskie morderstwo w spoeczestwie, tym lepiej dla Polski
@Anonifikowany_account protest, poniewa偶 jest to coraz wicej rzeczy wok贸 okular贸w jak ty
@ Anonimilized_account @ anonimilized_account Policjomen to junky, albo emeryt w wieku 45 lat, niekt贸re Heresia
@Anonifikowany_account @anonimized_account Wnisz, 偶e jest w rajstopach i bez majtek
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonifikowany_aconcount wygra z mojego Pizowska Mendo City
@anonifikowany_Account wygra niemiecki.
@Anonifikowany_Account powinien da ci przyzwoitego WPierdolu, kt贸ry mo偶e zrozumie swoj rol @anonifikowanej_Account
@Anonifikowany_account @anononimed_account You Kiedy wymienie sw贸j kogut
@Anonifikowany_Account Idziesz zabytkowego klauna do leczenia
@ANononized_account Ojciec zgwaci, znalazem, zawstydzony
@Anonifikowany_account zabija j, jeli nie idziesz, nie b贸j si
@Anonifikowany_Account Rozumiem, 偶e bye podog w tej odzi, a zatem podaje te informacje.
@Anonymed_account inna 贸d藕 jak dziwka
@Anonifikowany_Account Transfer przez Hideus?
@Anononymized_account @anonimized_account @anonimized_account Lady ma gony gos, bo jeli masz pust gow, d藕wik rezonuje silniejszy.To wszystko.
@anonifikowany_account @anonimized_account Tw贸j m贸zg jest bardzo niepokojcy.
@Anonifikowany_account @anonimized_account Manipulanta Dull.he urodzi si sprawnie, a choroba bya aktywna w cigu 21 lat swojego 偶ycia
@Anonifikowany_account @anonimized_account i jak migasz, 偶e g贸rska jest piguk, polecam wizyt w psychiatrze
Historia jest rurocigiem
@anonifikowany_account @anonimized_account nikt tu nie chce
Wiem, co m贸j zastpca opaty "oszczdzajcy".Pozw贸l mu ogosi, 偶e wszystko nie jest prawdziwe, poniewa偶 jest ... wesoy お
@Anonifikowany_Account ponownie, nie masz piguek i jesz ...
@ Anonimilized_account Clear.W tym czasie ceny z pewnoci wzrosy.Zastanawiam si, jak bardzo zastanawiasz si nad relikwiami JPII?
@Anononymized_account @anonimized_aconcent @anonimized_aconimount @anonimized_account @anonimized_Account Dosta CIULU dla zadania i nie tylko dzieli si nieprzystankowym klaunem
@Anonifikowany_account @anonimized_account Sasin You ju偶 fucked w tej pustej gowie
@Anonifikowany_Account Go Brodzisz sprzedawc贸w, aby witowa Narodowe wakacje ludzi
@anonifikowany_Account @anonimized_account w dup maj przykazania.Nie mogem polubi Mishiewicza, aby przenie moj 偶on
@Anonifikowany_Account of Mocking Women, Death, Primitian, Id藕 do burdelu za swoje pienidze
@Anononymized_account @anonimized_aconconount @anonimized_aconmount @anonimized_account i jak s twoje kochanki?Czy ty?
@Anonifikowany_Account @anonimized_account i mylisz, 偶e te sprawy maj co wsp贸lnego ze sob?
@Anonifikowany_Account i wspieram. Wyszkolona modzie偶 na pocztku nastpnego roku szkolnego Duda Nakopia i bdzie lata tym schodami.
@Anonifikowany_Account @anonimized_account Brilliant Couple.Add Inteligentny, w przeciwnym razie obie usugi PISU, takie dwa ryvoric idiots.
@Anonifikowany_Account @anonimized_account jest ostatecznie nieznany, 偶e polskie kierowcy s pijani lub zagro偶one.
@Anonifikowany_Account @anonimized_account i rzd rzdowy, taki jak cae Pisowska hoota pod jego bratem i niszczy stan.
@Anonifikowany_Account Nale偶y zacz od kapan贸w Katechist贸w jest najwikszym zagro偶eniem.W Pedofilia zbudowa seminarium w Tarnowie.
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_Account Cholera ponownie zagci pienidze.
@Anonifikowany_Account tak bardzo, 偶e robisz m贸j facet.
@Anonifikowany_account Powiem ci, 偶e jeste starym przyjacielem, profesorem Strzembosza, a nawet but贸w, kt贸rych nie czyciesz.
Okazao si, 偶e pierwsze zwierz wystrzelio w przestrzeni w 1957 roku.Nie byo 邪泄泻邪, tylko #mrewcki
@ANonifikowany_Account i co jest zgwacone zwierztami w dziemi Cassock?
@anonifikowany_Account, nie witowa przy stole z moc, a nie dziennikarzem, czerwonymi redukcjami
Jedna rzecz prawdopodobnie Trudna ci.Fakt, 偶e Gdask pokaza nazwisko Wasa Mittelfinger.Powt贸rz si za Gdask, Fuck You Fuck Wasa.Fuck !!!
@anonifikowany_Account Nie zgadzam si, 偶e ten d偶entelmen w tyku, nie jest moj bajk, 偶eby mie kurwa w dup.
@Anonifikowany_account PiS ma logo z orem i ONDR ze zamanym serem.PI jest r贸wnie偶 zepsuty, aby r贸偶nice s kosmetyczne.
@Anonifikowany_account @anonimized_account 500+ Bardzo dobry program, jest to lito, kt贸ra nie jest wykonywana przez wyszkolonych pienidzy
@Anonifikowany_Account You Stare wycofana privitivity.Jeli nie rozumiesz normalnego, ten jzyk mo偶e by atwiejszy.
@ANonifikowany_Accounts miliony Polski czekaj na testy psychiatryczne Lisa po wpisach, nie widzisz reprodukcji psychicznej i cigej depresji
@Anonifikowany_account @anonimized_account czekasz na Pisowska Gnido dla Pokoju, aby upewni si, 偶e mo偶esz zamieci kolejn spraw pod dywanem?Niespodziewanie tw贸j.
@Anonifikowany_account @anonimized_account Nie wiedziabym, 偶e kto walczy z tym cholernym pokrywk 102 tys
@Anonifikowany_account @anonimized_account babcia Heroding w formie, pozdrowienia @anonifikowana_Account, czekamy na prawo na lewym Murda @anononymized_account
@Anonifikowany_account @anonimised_account Masz pozostaoci w rozwoju m贸zgu
Gdzie moi koledzy @anonimilized_aconcount @anonifikowany_Account prawdopodobnie poddaj si gdzie na stacji
088888888 w Bugarii ta liczba jest uwa偶ana za przeklinajc, poniewa偶 najwyra藕niej ka偶dy z jego wacicieli zmar po kilku dniach
Pytam przyjemnie na zainteresowanie kontem tego czowieka: @anonifikowane_account i pytam j o RT.
Muszle m贸zgu ni偶 nic, jednostka chorobowa
@anonifikowany_account @anonimized_account pojecha intelektualnie w krain orzech贸w dziadk贸w, smutny
@Anonifikowany_Account i kto nadal ci wyglda z klaunem?
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_account dla tego klaunu kto inny przychodzi? !!!
@anonifikowany_Account nie wiedzia, co pisa. Nie byszaem i napisaem, 偶e fani zbli偶ay si, poniewa偶 zatrudniony zy trener.
@Anonifikowany_account Kolejny filar inteligencji z PiS
@Anonifikowany_Account Scoring Galaxy Gagan
@Anonifikowany_account UK jest coraz bardziej faszystowski, ale najwyra藕niej nie jest wystarczajco faszystowski, aby powita @anonifikowany_account
Cay czas czuj, 偶e ten smr贸d nie wzmacnia @anonifikacji_Account, myl o zakazie
@Anonifikowany_Account tutaj stare Chuju PZPROWSKI zajmuj si swoimi spoecznociami z PiS.
@anonifikowany_Account nie upiekasz, mylisz
Kto zna wiksz szm, bez wzgldu na to, kt贸ra strona wiksza ni偶 @anonifikowana_Account, daj mi zna, powiedz @anonifikowane_account
@Anonifikowany_Account @angized_account @anonimized_account inny 偶art?Bdziesz zainteresowany ka偶dego grosza.Trez
@Anonifikowany_Account Ta caa @anonifikacja_Account wyglda jak pedofil ...
@anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_account i tak s izolowane kurwa jak w obozach
@ Anonimilized_account i co zrobili swoich koleg贸w?Jako opozycja, s to zesp贸 niczego, co jest warte podniebienia.
Ale to cholerne podejcie do ka偶dego rogu SB lub zodzieja
@Anonifikowany_Account Look w lustrze, jest po prostu bezpieczny.
@Anonifikowany_Account @anonimized_aconceLount @anonimized_aconimount @anonimized_account @anonimized_aconcelount Spokojny, nie nadrobisz zalegoci.Nie s wystarczajco inteligentni
@Anonifikowany_account @anonimed_account jako zwyke piwo zamiast m贸zgu
@anonifikowany_account, aby uzyska gupie pysk
@Anononymized_account @anonimized_account @anonimized_aconimount You Lazy, jakby nie lubi Frassyuk, byoby studentem w Gnoju na wsi dzisiaj.
Pan Andruszkiewicz ponownie Massacre-Left i Ubekau!Szacunek.# Formononicza17.
@Anonifikowany_account @anonimized_account s ludzie, kt贸rzy stworzyli w dup z dziemi, OT
