@ANonymed_account i zobacz tak nazw: Brudziski Drafma !!Oferuje kompot.Zrezygnujemy z ministra narkotyków !!!
@ANonymed_account może kurwa najprostszy.Paliwo i nie sprzeciw.
@ANonymed_account zostaje fucked.Umieci z PiS i pomyla, że co zapa, ale nie powiodo si
@Anonymed_account jest również niepenosprawny Pisowska Gnido?
Taki kurwa jest zawsze fajny, ale @ anomized_account twarz bdzie zje w lustrze i uszczliwi guchy milczenie
@ANonymed_account Urban musi si od ciebie uczy.Czujesz niezrczne okulary.Przykro mi widzie.
@Anonymed_account @anonimied_account Windows Palace Ss I.IDZ na marcu Nazoli.
@Anomed_account bdziesz najpierw mia si z wygldem
@ANonymed_account Polska Drunk Holl Wszdzie.
@Anonymed_account @anonimed_account Custom Sniper Shot Lean Gold
@Anonymed_account @anonimed_account @anonimed_account To nie jest czowiek, napisa bydo.To nie mówi o takich rzeczach.@ Anomed_account.
@Anonymed_account @anonymed_account @anonimied_account, ale jeste walk, a ja nie wspomn mojego Milmana i RT.
@Anomed_account, ale żaden z nich nie straci, aby podkreli swoj odpowiedni rol.
@Anonymed_account @anonimed_account @anonimed_account @anonymed_account Set - To jest to, czego nie pije, to po prostu imbecyl
@Anomed_account i jak bdzie to "pieprzony symulator" w jzyku hiszpaskim?
Istnieje wiele, jak jeździ na yżwach do Unii Europejskiej, weźmiemy moje żony i dzieci
@anonimed_account i @anonymed_account sprzedaje regu biznesow, kurwa facet chory
@Anonimed_account @anonimed_account @anonimied_account Ta Irone Notes 150 000
I chorty jest zainteresowany, pieprzy si
Honor, godno, to obcokrajowcy dwukrotnie klikali miliardy pienidzy i dugie letnie zasady i nadal chodz
Przestan karmi go @ANonimied_account do swoich fefges, ponieważ tylko gówno narodowe, jak winia, która wszystko
@Anonymed_account @anonimed_account zgodnie z Fairness Pisowska.a, masz dużo zodziei i oszustów
@Anomied_account Polacy również wiedz, że jedna z najwikszych debat jest may Ziemkiewicz.
@Anonymed_account @anonimed_account jako telewizor, takie idole s troch poważnie, to dla tego ataku na dziewczyn w tej twarzy.
@Anonymed_account @anonimed_account Ludzie i bez premiera. Projekt Polski z faszystami
@Anonimed_account @anonimed_account Wiem, że robisz wszystko dla pochlebstwa
@Anonymed_account @anonimed_account @anonimed_account Gdybym by twoim odbiciem, wyskoczyem z wysokiego mostu.
@ANonymed_account może udostpnia komplement, gejb
@Anonymed_account @anonimed_account @anonymed_account Escape z mojego miasta i oszustwa.
@Anomed_account Czy przyjedziesz do klaunów, aby przenie kolejne miliony za granic?
@ANonymed_account Ta Menda Skidwick nie chciaa z nim rozmawia za duży plus
@Anonymed_account @anonimied_account @ANonimied_account Dzieci musz ostrzec ci, że Kocielisko jest nadal dobra.
@Anomed_account, ponieważ by to taki zwyky, historyczny czonek, a nie przyzwoity prezes banku.
@Nomed_account Wal, chcemy go wzi.
@Anonymed_account Your Anti Semickie i Antipolsky Fuck
@Anonymed_account nie zamkn swojego dziecka tylko na Filharmonii, aby zobaczy dyrygent
# Messenger.
@Anonymed_accouncount @anonimied_account, ale ten go wszed do piersi i zama go, a li by piknie przyjty, a także niespodzianki na dole
@Anonymed_account @anonimied_account i spojrza na mnie, że daj bogaty 300+, 500+, a to nie jest dla nich, nawet jeli obieca Pisowska Frey
@Anomed_account jest atwo oceniany, wskazuje twoje immunizacj umysow, która wygrywa, jedna z pochwy
@Anonymed_Account Kiedy ten patologiczny kamca w kocu uzupenia sup i Polsk lub propelent na tej hieny?
Koció = kara Jestem pogrzebem lub lubem, jestem strasznie cierpienia, nie wierz, że mówi, że czonek Departamentu Departamentu
@Anomed_account musi zapaci dobry pomys na to gówno. Wiele dni nie dotrze do Rady.
@Anonimed_account @anonimed_account Fucked You, Normal Catholic Family, pytam
Jen Yaziel jest taki wieży, a Kaczyski tak mierdzcy
@anonymed_account może czowiek w dziecistwie i polubi go, bro
@Anonymed_account @anonimed_account Secree Group on FB?Zmie sprzedawc lub zatrzymaj kosz.
@ANonymed_account @anonimed_account Nie odpowiedziae już, ponieważ nikt ci nie szuka.
@Anonymed_account Ten histeryczny histeryczny, Prokurator Polodie, Chemuts Idiot
Jest Zoomplecene Zamordis w jednym z programów @ANonymed_account wymiewajc t hien dziennikarsk
@ANonymed_account czekamy na zdjcia z Honeymoon.jprdl !! .
Wydaje si, że bonie Krystyna Pawowicz należy zdeponowa w wiecie Semensan Bank w Svalbard.njak genetyczny obraz czystego mistrza.
@Anonymed_account @anonimed_account @ananonononomed_account do mojej matki i ojca lub cise cipki.
@Anonymed_account @anonimed_account Popro dowody, aby sprzeda kamc motocyklow.
@Anonymed_account @anonimed_account @anonymed_account za to, co możesz wzi kobiet?To jest twój robot, a nie sprzeciw.
Bukiet Troi Missila Kropionniki i struktury na żywo Zdjcia Trzeci Rzeczypospolitej Polskiej lub kt zodzieja i wspópraca # Wornicza17
@Anomed_account, starszy, tym bardziej mdrzejszy.I wydaje si, że nie spadnie poniżej.
@Anomed_account Zamknij niemieck twarz, siedzie w tej brukseli i nie zwracaj zodzieja! .
@Nomed_account pani jest naprawd inteligentna inaczej.Myl, że otrzymasz pienidze z moich podatków.
@Anonymed_account @anonimied_account Cay czas SRA TT, myl, że ma obwisy
@Anonimed_account @anonimed_account Tray walut, patriotyczna dusza, atrament, jak krew wlewa, a to jest caa komunista
@ANonymed_account wyglda jak karmienie dotknitego dziecka
Elo @anonimied_account bdziesz jad w dup, że te FF day
@Anonymed_Account Kliknij pana Kaczyskiego w Ass, kiedy bye w koalicji!Faszywe.
Trzymajc Puchar wiata w tym dzikim kraju.Możemy wic gra w pik nożn w stanie Tz.Lamý.
@Anonimed_account @anonimed_account Dzikusie Zapamitaj Godno, Patriotyzm, Historia, Cnota Degenerate One
@Anonymed_account @anonimed_account Zmie Berecik, ponieważ jest już pytki
Szkoda i godno jako problem @Aonomed_account, a nawet porażka.Od prezydenta prezydenckiego prezydenckiego prezydenckiego prezydenckiego prezydenckiego.
Intymne poczenie z ruinem
@Anonymed_account @anonimed_account @anonimied_account i inne Mes jako Suka
Krótko mówic, mierzymy NOBE w GMZ i na poziomie kontroli nad kontrol, w Cubis.
@Anonimed_acccount Party of Power, Szmala, zapytanie
@Nomed_account PiS jest komunici, którzy wspieraj nazistów, ONR - Nazici, wspierajcy komunistów.
@ANonymed_account @anonimed_account Who?Z fanami nazistów i nie jestem witem.
@Anomed_account z tob tak polityk i prawnikiem jako ksigowy ksiżki.
@Anomed_account czoo z postem, nie musisz rysowa
@Anonimed_account @anonimied_account i gosy na pienidze rzdowe
@Anonymed_account @anonimied_account Widz, że mój tyek boli
@Anonymed_account @anonimied_account Tracisz fasy z tego wasely.Aby osign IQ na swoim poziomie ciaa.
@Anonimed_account @anonimed_account @anonimied_account, Idź do tego. Additor
@Anonimed_account Fucks, ale to jest Zjeb, pachnia publicznie, że poszed na brotolet za swoje pienidze i wymiesza t stref
