@Anonifikowany_account @anonimized_account s ludzie, którzy stworzyli w dup z dziemi, OT
@Anonifikowany_account @anonimized_account Pelicane Jeste, jeli wierzysz, że Groicki by blisko 
@Anonifikowany_Account zrobie z policji, fruwales po posterunku policji, widziae, zatoczy si, zwalczon moc
@Anonifikowany_Account a Polecam kupowanie maci dla asshomers @anonimized_account @anonimized_account
@Anonifikowany_account @anonimized_account SSA ze wszystkimi otworami, co może ssa, rozkad obozu rzdzcego, zespó znajduje si w sterty
@Anonifikowany_Account odmowy inteligencji, jak mog nie paka, przyjdź na taki poziom?
@Anonifikowany_Account Co p.Kasprzyk mówi, że jest populizmem i demagogia w czystej formie.
@Anonifikowany_Account @anonimized_account @anonimized_account Gorzej, ale po zmianach może by niezmieniona. I stale.
@Anonifikowany_account @anonimized_account Po piszeniu, spójrz na przyciski, a nie w lustrze.
@Anonifikowany_account @anonimized_account i co on tam robi?Jasne jest z brzu?
@anonimizized_account Calemeynarna, Prostacka z tyu jp2 Promocja
@Anonifikowany_Account podekscytowany jak yk, twoje dziecko
@anonifikowany_Account zy ogromne, zdjem ciż, powiedz nikomu
@ANonifikowany_Account i ten kapan może ten kapelusz jest zbyt blisko ...
@anonifikowany_account @anonimized_account Radek nie jest na strumieniu, by Żu
@Anonimizized_account @anonimized_account Tak Ndla Polak jest potrzeb: Ni #piskomuna Musisz!
# BEZEZZRETUSZ Systemy po komunistyczne, sita, pudeko to wszystko w historii !!od razu !!
@Anonifikowany_account @anonimized_account Wedug Keimo, te przyczepy gray
@Anonifikowany_Account i który sprzedaje stoczni na ukraiskim?
Syszaem, że pierwsza cisza Kozioka Matoek Las ... Pro może lepiej przeczyta konstytucj swoim matlekiem? ...
@anonifikowany_Account, oczywicie, że nie jestemy szczliwi. Ale kiedy zbliżamy si, potwierdź mnie w przekonaniu, że jeste klaunem
@Anonifikowany_account @anonimized_aconcent @anonimized_aconmount @anonimized_account @anonimized_aconceLount @anonimized_account i jaki jest wpyw na noszenie wsów i szalik morski?
@Anonifikowany_Account i jak pisz na swoim domu "Moron", nie obrażasz ci i nie nazywaj policji?
@Anonifikowany_Account wraz z Neo-Pikishurs poowy Europy.Jaki bdzie nastpny kompromis?
A w Ratuszu Warszawskim niewygodne wpywy już poszy do piekarnika lub bd pój tylko na drug rund?
@Anonifikowany_Account @anonimized_account To jest opozycja w polskim Sejmie?Widz stado palatals.
@Anonifikowany_account @anonimized_account Mów o tym tyku? :)
Również z paliwa do tyka wszed w życie, te szczury leży
@Anonifikowany_account @anonimized_account Lepiej napisa, że jeste wpierdol.a Nie, ponieważ ludzie, którzy przyszli po pysku poczu si gupio.
@anonifikowany_Account jest w pobliżu, nienawidzisz biegunów genetycznych
@Anonifikowany_Account, a nawet wiksi idioty s ci, którzy go suchaj.
@Anonifikowany_Account Dugo mówiono, że zmieni si z kangurami na gowie.Chory nerd zatytuowany.
@ Anonimilized_account i myl, że jeste bekquetem.
@anonifikowany_Account may mózg, troch, minimalna liczba szarych komórek
@Anonifikowany_Account @anonimized_account Mog da ci jeden z dziesiciu klaunów.I mog troch skopiowa.
@Anonifikowany_Account jeden z frustracyjnych jeste.
@Anonifikowany_Account Jak twój nonsens na TT frustruje jeden.
@Anonifikowany_Account @anonimized_account War, Dighhy należy umieci niski na metr i posypa mocno z nietknit wapnem.I oskarży pewno napalm.
@anonifikowany_Account Hehe uważa, że kto inny uwierzy, że zaoży studentów
@Anonimized_account @anonimized_aconceLount @anonimized_aconmount @anonimized_account @anonimized_aconceLount @anonimized_aconcount, ponieważ Gadowski należy usun przez dugi czas.
@Anonifikowany_account @anonimized_account, aby pozwoli mu si pieprzy?
@anonifikowany_Account Wiem, że s wakacje, ale nie zwalnia z nieco. Nur, że nie jest to używane ...
@Anonifikowany_account @anonimized_account Time, aby pomieci go na sowa.
@anonifikowany_Account teraz oznacza, że jest oczywiste, że Lewandowski jest najgorsz Men
@Anonifikowany_Account zwrócie zodzieja za ceny?
@anonifikowany_Account siedzisz, marsz nie ma nic wspólnego z patriotyzmem, nie wiesz?
@Anonifikowany_account @anonimized_account Woman, co ty?A może twój mózg cakowicie si rozpuci.
Obcas by nieszczliwy i przed buntem romansu.
@Anonifikowany_Account Kiedy ludzie nie byli ciemni, w Coloratkim nie byoby skurwysyn.
@Anonifikowany_Account, który ma postpowy postp?Żadny list
Kain również zabi swojego brata, ale nie witowa go co miesic i nie umieci zabytków w tej sytuacji.
@Anonifikowany_account @anononimized_account Kiedy powinien dosta WPierdol, co by zrobi?
@anonifikowany_account @anonimized_account Po prostu umie palec w dup i możesz by legend 
@anonifikowany_Account @anonimized_account Poles Catholics s niezastpione we wasnym stopniu.
Po i nowoczesny przeciwko demontażu komunistycznego przestpcy. Pathisch i kompromisu
@anonifikowany_account jest jak Comorski, mia też N70% i upad, że upuci go do toalety
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_aconmount @ anonymed_aconcount.The Writing nie wzronie, wyjazd mentality jest już zmczony wasnymi wyborcami
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_Account albo nie wygldasz jak utwór po tym, jak si nie zatrzymasz.
@ Anonimilized_account Wiem, ale nastpnym razem, gdy mi powiesz, ale pozwól mi zostawi, że pójdziesz do telewizora, mimowolnie zakryje kaw lub co.
I wiesz, dlaczego chodz do tej ludzkiej szmatu @anonimilized_account, ponieważ pluje @ anonimilized_account i ma ludzk szm
@Anonimized_account pani Tweet nosi desperack rozpacz do ... i Bat Twist ...
@Anonifikowany_account @anonimized_aconceLount @anonimized_aconimount @anonimized_account i co możesz wiedzie, niech idzie do stylistów, a nie Pordolib
@anonifikowany_account z gniewem, Acha, Cha Cha, ale mózg wypalony
@anonifikowany_account, aby przetrwa dzie, pokona go, szy na macie, potknicie si i zabieraj pik, ale wol nadziej, powinni to zrobi
@Anonifikowany_account jak edytor.
@Anonifikowany_Account Jak wygrasz z królow w sadzie, znajd, że jeste wiarygodny dla nastpnej kocówki
@Anonifikowany_account @anonimized_account A w miecie ódź Dark.Deepness, który spada rce. Tak dugo?
@Anonifikowany_account @anonimized_account Nie wierzysz, bo jeli musisz myle, że musisz mie mózg.
Moja Simka znalaza tatu cukru, a tutaj jest taka niespodzianka, ponieważ stara dziewczyna nie chce umrze po lubie
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_Account i znowu Dwa jony z informacji o TVP
Ludzie, którzy potrzsn galaretk, krzyczc na pochwa, s różne osoby, ale nie poddawajmy takiej mocy, polemata
@Anonifikowany_account @anonimized_account Te dwa dziwki nigdy si nie myl
@Anonifikowany_account @anonymet_account You-Gocie s już. Nie idź, ponieważ wrócisz na tyek.
@Anonifikowany_Account @anonimized_account obie kobiety mog si porusza.
@ANonifikowany_account nie jest mieciami przez cae życie, zacznij by mistrzem, jak możesz
@Anonifikowany_account kopnij gow.Rzeczywicie geniusz.
@Anonifikowany_account Stop Sbasz, jest życie poza marcem
@Anonifikowany_account Jeste obrzydliwy, zdobywasz pierwsze miejsce w kategorii roku
Jutro 25 °, jutro nie pisze, przez który przegrywamy
Nikt nie pamita czego, Lech, Ziobro, Jarosaw, napdzany tym maszynie
@Anonifikowany_Account, chyba że @anonifikalizacja_account wkradnie nagi tyek
