@ Anoniagized_account Fuck, ale jest to Zjeb, rozbił się publicznie, że poszedł na burdel za swoje pieniądze, i miesza się w tym Zona
@Anonifikowany_account komunistyczni Żydzi Pomoc, napisane coś na głowie
@Anonifikowany_Account @anonimized_account pyta Kechów, masz kilkadziesiąt milionów na swoim sumieniu.
@Anonifikowany_Account You Yellow Kwieku, Yntligent.Guardian napisał coś o mięsie z Ural?
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_account Ten DeSiL jest obserwowany 150 000 @anonifikacji_Account
@anonifikowany_account @anonimized_account Kornel, może twój syn stukający, jego opinie są dokładnie takie godne, śpiąc, panie Kornel
@Anonifikowany_account @anonimized_account i ja mam ciążę, jesteś głupi
@Anonifikowany_account Nie mogę się doczekać wyborów
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_account i ja się ukryję, pisz
@Anonifikowany_account @anonimized_account znów umieściłeś ludzi. Krzywa, oszustów i kłamców - Nie spotykam się z takimi ludźmi.
@Anonifikowany_account @anonimized_account Sam jesteś katolikiem Pizykowym.
@Anonifikowany_Account @anonimized_account Super sposób na przypomnienie - Utwórz swój dyplom.W tym @ANonifikacji_Account zawsze był trudny do pokonania.
@Anonifikowany_account w chorej głowie, chore tt, idź po burdelu mały faszystcie
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_account Niestety, większość z nich ma tylko jedną rolę bardziej niż kura.
@Anonifikowany_Account Fuck All TT Sminks od Ciebie
@Anonifikowany_Account @anonimized_account @ anonimized_account.sie Repeat.Dowodzi to niski poziom wywiadu.IQ na poziomie temperatury ciała.
@Anonifikowany_account Furious Cwelica KaCacanica Karaakanica toksyczna
@Anonifikowany_Account to człowiek o mentalności Alfonów, jakby był powiedział W.Mółka.I tutaj przyszedł do tego stopnia.
@Anonimized_account @anonimized_account @anonimized_aconPount 8 lat temu Ten @anononymized_account za papier przez Papu nie powiedział?
@Anonifikowany_account @anonimized_aconconount @anonimized_aconmount @anonimized_account Hello Mazurek.The Idiod prezydenta dla One-One?
@Anonifikowany_Account Niektórzy cholernie, nienawistna broń nienawiści dostępu do przybycia miłości
@Anonifikowany_Account Brak geniuszu z IQ na poziomie temperatury ciała
Jeśli usłyszę MP Swiuticki, naprawdę prosię cię nudne lub po prostu idzie idiotę
@Anonifikowany_Account spadł, ponieważ mają serwantomalność
Hej Tvn, będzie drugim sezonem "narodziny Hitlera"?
@Anonifikowany_Account Góra powiedziała mi o wrażeniach, podobnie jak kobieta na placu?
@Anonifikowany_account @anonifikowany_Account, ponieważ kurwa jak @anonifikacja_Account
@Anonifikowany_Account @anonimized_Account, dopóki nie udowodnisz sobie klauna, jesteś oszczerstwem i manipulatorem.
@Anonifikowane_account @anonimized_aconcent @anonimized_aconPount @anonimized_aconcelount_aconmount @anonimized_aconmount @anonymimed_aconcelount @anonymized_aconimount_aconcount @anonimized_aconimount Co ty chcesz ...
Sabrino, świątynia, poszli do lasu, a nie The Orchard XDDD
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_account Kim to pandera, jeśli nie otrzymasz blow-up @anononyised_account, czyli wydech i sekretarz
@Anonifikowany_Account @anonimized_account @ Anonymized_aconmount Horse Mówi.I nadal kłamam jak dziwka.
@Anonifikowany_Account weź fuck fucking of My Benchmeln
@Anonifikowany_Account Polska nie jest tobą Patafienie.btw rosyjski rząd ma takie samo wsparcie jak węgierski.
@Anonimized_account MW Defender Pedofils w Cassocks.My Gratulacje.
@Anonifikowany_Account @anonimized_account @anonimized_aconcount kobiet Twoje działania istnieją tylko dla pieniędzy podatników.W takim przypadku są bezkonkurencyjne.
Nie ma wojowników w PiS?Sam sam samolot?Nie patrz na to nie może być punktem
@Anonifikowany_account Ale Dick Kuźniczka przytulił się po mieście?
@Anonifikowany_Account o Jeśli jesteś idiotą!Czy masz swój własny harride do drugiego?Mała wizytówka ...
@Anonifikowany_account @anonimized_Account Podejrzewam LSD i gdzieś, gdzie poszedłeś, a te będą jeść, polifabys nie zauważyli, że mają fazę
Zysk obecnego organu, ceny, bonusów, map wszystkich komunistów z wyjątkiem Piotrowicza
@Anonifikowany_Account @anonimized_account Pis życie ostatecznie umrze, naturalną śmierć
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_account Tip jesteś razem z Zer Zero i Jarek of Cats.
@Anonifikowany_Account No CPaj Mary, mózg gotuje z wrażeń
@Anonifikowany_Account musi być pierwszym w rowu, a nie strasznym bombardowaniu, ciasto
@Anonifikowany_Account @anonimized_account i bardzo dobry. Niedziela tylko kruchość, a nie na zakupy.I pracownicy?Wycieczka do łatki i módlcie się.
@Anonifikowany_Account Kamila Zrujnowałeś z mafią, aby wymienić dobre imię Polski.Narożnik nie wróci
@ANonifikowany_Account Jeba nacjonalizm dla całego TT
@Anonifikowany_account @anonifikowany_Account i rozmawiamy @anonifikowany_account i to tam, w starym polskim: kurwa z naszego kraju!
@anonifikowany_account jest prawdopodobnie bardziej @anonifikowany_Account Srales nie pisz
@Anonifikowany_account @anonifikowany_Account Jak jest dupek?Będziesz wieczorem jak wczoraj?
@Anonifikowany_Account w Pampersach, w których teraz idzie, a wszyscy widzi, że są pełne w spodniach
@Anonifikowany_Account w Swastika w profilu Mały Zgólcec
@Anonifikowany_account @anonifikowany_account, ale są przebijane przez skurwysyny
@ Anoniagized_account Fart od Morning Pani Kamilo, pomyślałem, że kobiety nie pozwoliły, aby Furtenowi, że nie podniesie ich Titanica.
@Anonifikowany_Account You Fat i masz powód?Nie będę prosić o moje piękno, że ich nie zniszczą.I nazywają dziennikarzem?
@Anononymized_account @anonimized_account @anonimized_account Zamknij Jabie, ponieważ tak bardzo źle, co zrobił CazStant, naprawi nasze Great-wnuk
@anonifikowany_Account @ anonimized_account budowa patriotyzmu przez fałszowanie historii.Przebiła skurcz.
Ahaha, łączenie tego cholernego narodu "byłoby Polska" i 500+, od amerykańskich szmat
@Anonifikowany_Account #piscomuna - Fuck, Zdzić! Nchciewa w torbie z was Spoziryr Ni ciągnie Dukaty z IT.Nichce Moskwa tutaj.Stawki
Jak nazywa się MP, która zużyta kobiety, które zawodzi na Meciecznicy?
@Anonifikowany_account @anonimized_Account You Sieroto Po komunii, nie przyszedłeś do niczego w swoim życiu, a teraz nauczyłem się na mój tyłek.
@anonifikowany_account @anonimized_account Time pokaże się kim jest Kim, Mącicziel, Pest, haha ​​do gazu haha
@Anonifikowany_account wszędzie, gdzie widzisz komunistów, myślę, że Daddy go skrzywdził
Nie zabierz mnie
Heeheee, wierny, 100%, rosyjskie dziwki @ANononifikowane_account @ANonimized_account specyficzne 100%
@Anonifikowany_account, w końcu prawdopodobnie będą wiedzieć, że TVN 24 istnieje tylko płatnych wrogów, które zbudowali
Co sprawia, że ​​szalony koniec końca końca @ Anonimized_account i reszta @ Anonimized_account a Pierwa, Zdrajca, Szubienica, Bereza?
@Anonifikowany_Account Jesteś już trzy w twoich oczach.Coś jak ty?
@ Anoniagized_account do pracy, nie biegnij na ulicy z odurzonych badań.Beeer smakuje ją do lizania palec.
@Anonifikowany_Account @anonimized_account Face?Z tobą wygrywa morderstwo i to jest zapylanie.
@Anonifikowany_account @anonimized_Account, ponieważ są tu kolor, nie mogą.
@Anonifikowany_Account i wiesz, co oznacza błąd oszusta?Och, nie znasz BOŚ z PiS.
Biedny Mateo @angized_account mycie przez starego dziadka @anonimized_account
Najwyraźniej @anonimizized_account jest tak biedny, że @anonifikowany_account wskazuje na kredyt makaron
@ Anoniagized_account Guy, ty i twoi koledzy w Keckach są wielkim odchyleniem.
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_account to nie tylko wybór.
@Anonifikowany_Account You za te wpisy Chunofal
@Anonimized_account Real Polacy powinni pakować i wrócić.Nie możesz dać ci niezwykłej kasty w Irlandii, aby rządzić jak możesz żyć.
@Anonifikowany_account @anonimized_account Twitter jest bez Świadków Świadków Jehowy
@anonifikowany_Account nic o Żydach w kontekście jaj, pozdrowienia do Ynygenta Rydzykowo-Pibolszwicki
