@Anonifikowany_Account, chyba 偶e @anonifikalizacja_account wkradnie nagi tyek
@Anonifikowany_Account Masz faszystowskie granice.Spodziewam si swastyikas w profilu
Hahaha, idziesz do dolnej anek, w wiecie dziennikarskim sprawdzi ci
@Anonifikowany_Account Robi teraz ka偶dy Tomek, mio ci pieprzy ぃぃぃぃぃ
@Anonifikowany_account Ostra Ziomalka, ale nie dla charakterystycznych rodak贸w, od Warszawy
@Anonifikowany_Account Pan President mo偶e tylko kupowa.
@Anonifikowany_Account twierdzi, 偶e feministki nie dbaj o siebie, cytuj: s pytani
@Anonifikowany_Account @anonimized_account i masz CZocialno ka偶dego?Pierwsza pokorno i obsuga, a nastpnie na inn uwag.
@Anonifikowany_Account Bardzo dobry.St贸p napisana stopa.Wybrali piis, kt贸re maj.
@Anonifikowane_Account, co ciesz si, 偶e mam wstawi w drogi, 偶e jest to prymitywna rudowosa
@anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_account chory z oszustwem. Wypenij
@anonifikowany_account zapomniaem pan Karski, aby wzi swoje tablety
@Anonifikowany_account @anonimized_account te dzieci maj 30 lat i s czarnymi m偶czyznami z Erytrei - ka偶dy chce si ich pozby
@Anonifikowany_Account @anonimized_account @ Anoniagized_account Wzory, aby ukry pod dywanem pedofili z caego wiata?
@Anonifikowany_Account i ssiedzi s jak czas Terikowskiego w kolejce do psychiatry.
@Anonifikowany_account Ciesz si i ma偶eski, Primeton
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_account, nie saboci, ten czowiek nie wie, kto powinien zebra wicej ni偶 @anonifikowany_account
@Anonifikowany_Account i ten rozczonka jest kontynuowana w SB i ju偶 z usugami PiS?
Wszed w 偶ycie odrodkowego prawa degradacji i generaa Jaruzelskiego jest prywatnym!# Formononicza17.
@anonifikowany_account 100% koniec pisania, mo偶e nadszed czas, aby zr贸偶nicowa r贸偶norodno
@Anonifikowany_Account Nie Tak, to trudne jest najlepszym pomysem XD Ahhh. 呕ycie zazdrosnych fan贸w jest tak inspirujce 
Zapraszam na lub, jak Wyspiaski, wesoy Shanta, kolega @anonimized_account @anonimized_account Po prostu nie kurwa
@Anonifikowany_account @anonimised_account lub Dlatego nie piszesz o pewnych informacjach  Dzikujemy za przyjazny. W przeciwnym razie zostaniemy zwolnione
@Anonifikowany_Account C贸偶, jeli jeste zepsuty, nie jestem zaskoczony, ale w tej przyjemnoci widzie, 偶e jest troch chory i masochistyczne
@Anonifikowany_Account obrzydliwe to ekaca w ka偶dym 偶onierzu, kt贸ry zna pokolenie o wojnie, Kur wie lepiej
@anonifikowany_account Co chcesz zje, co masz na myli
Kliknij dwukrotnie i nie widz, po偶egnaj si z dziaem m贸zgu
@Anonifikowany_account to inteligentny zakaz, a potem nie bd pisa
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_Account Clear, W kocu taki kretynek mo偶na zobaczy, wic jest to atrakcja jak dwupuszt mapa.
@ Anonimowy_Account Tumik, s podziemne imbecyl.In powinni 偶y w kraju, w kt贸rym ustawiono wito maja 1.
@anonifikowany_Account Your Grandfather ma modsz dziewczyn?Poniewa偶 moja 偶ona jest modsza, okoo 20 lat xD
@Anonifikowany_account @anonimized_account w Amoku, jej stylizowany kubek Nikt nie przestanie @anonifikowany_Account @anonimized_account, bzdura
@Anonifikowany_account tylko to, co Zbyszek B. powie po dzisiejszym meczu Zbyszek, daj dramatem, co naadowae
@Anononymized_account @anonimized_account @anonimized_account i zadzwo, mo偶e dzika horda jest bardzo chciwa na pienidze
@anonifikowany_Account To jest choroba dla wrog贸w domu
@Anonifikowany_Account @anonimized_account sugeruj, 偶e robisz rozproszony ogon do cicia pedofili.
@anonifikowany_account, jeste taki gupi, nie kurwa
@anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_account ぃぃぃぃぃ Ale ty idiota jeste
@Anonifikowany_Account zam贸wie ju偶 kolejk do psychiatry?W ten spos贸b frustracja wyglda jak nieuzasadnione starsze starsze osoby.
Wygldasz jak gdyby pijesz ka偶dego dnia - wiadome opaty na wieczory
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_Account, Do tej pory tylko widzisz, 偶e Twoja firma jest najwa偶niejsz rzecz jest najwa偶niejsza. Zesp贸 zodziei i hipokryt贸w.
@Anonifikowany_Account Bardzo dobre rozwizanie. S przyznawane tylko.
@Anonifikowany_Account @anonimized_account, a pyska jest rzekomo przem贸wieniem kodu nienawici i orp mioci swojego ssiada.Pi ... le co za szalestwo.
@Anonifikowany_Account You torba Hehhezk贸w z zniszczenia
@Anonifikowany_Account powie, 偶e nie oznacza fizycznie rodk贸w pieni偶nych, dziwka zero
@anonifikowany_account Ale ty pieprzasz, a wic ka偶dego dnia
@Anonifikowany_Account @anonimized_account Ka偶dy komentarz Terrytowski jest idi.
@Anonifikowany_Account @anonimized_account @anonimized_account Fear Go, poniewa偶 nie wystarczy.
We藕 rolnik, mierdzi, gdy m贸wisz na kilometr
@Anonifikowany_account @anonifikowany_account @anonimized_account Blow w 偶yciu mo偶e si tylko leczy, taki b贸l
Psychopaty suchaj "straci siebie"
@Anonifikowany_Account Rozumiesz, co publikujesz?
@Anonifikowany_Account nie jest najwiksz konwersj w historii po historii wojny, bya ich udzia w spadku redukcji premiera Olszewskiego.# Noknazmiane.
@Anonifikowany_Account Witamy! 呕e kobieta zazdroci po wczorajszym zdjciu? .
@Anonifikowany_Account Zgadzam si, istnieje prosta r贸偶nica.Widok w lustrze, widzc dupek.
@ Anonimilized_account @ anonimized_account profesor glupota, jak powinienem by gupi
@Anonifikowany_account @anonimized_aconceLount @angized_aconPount @anonimized_account @anonymimnet_account Nikt je czyni, dla cienkiego trolo
@Anonifikowany_Account @anonimized_account @anonimized_account @anonimized_account Piotrek zapyta, czy Ivan zosta odnoszcy si do tego tematu.
@Anonifikowany_Account @anonimized_account @anonimized_account nie zapomnij o prezydenta Cartoon.
@Anonifikowany_account @anonimized_account Hehe Cracovia nic w Krakowie dzisiaj, ale nawet jeli co oznaczao, 偶e ma kompleks Wisa.
@Anonifikowany_account @anonimized_account, ale s one wamiwigi bez cignik贸w, pisania z miasta, cham fucking przez konie marketingowe chce sobie z tym poradzi
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_account Nie widz, 偶e nie ma problemu, 偶e nie jest tutaj problemem.
Lubnauer: Pi偶 jest ju偶 zbli偶a si, sugeruje nasze drzwi, ale zapomniaa, 偶e sequel jest: wywiadomi go, 偶eby przywita si z radoci, serce dr偶y
@anonifikowany_account My Catechist by Lesba XDD
Nawiasem m贸wic, jest interesujcy, poniewa偶 nie mo偶na mie wtpliwoci co do tego geniusza
@Anonifikowany_account @anonimized_account zastanawiam si, kto bdzie pierwszym, kt贸ry po prostu umieci ci na twarzy z nastpnym m贸wionym kamstwem.
@Anonifikowany_Account @anonimized_account Boj贸wek?Teraz zadzwo do Niepisowskiej Hello firmy?Nazwaem #bandasurves
@Anonifikowany_Account Ciekawe, poniewa偶 Nurowska okazuje si profesorowi za jego zgoszenie.Czuem tu seks oralny.
@Anonifikowany_account @anonimized_account Zacze robi kilku klauna?
@ Enononimized_account Demand Oferta, ale lepiej Biaa
@anonifikowany_account zaufaj mi, jeli by troch ucznia i dugo miaem wicej pienidzy, aby pozby si ich, poniewa偶 traktuje mnie strasznie
@Anonifikowany_Account @anonimized_account Czy masz co do dodania inteligencji IQ na poziomie temperatury wasnego ciaa?
@anonifikowany_Account @anonimized_account zebra Stowarzyszenie Sirot po Komunii i cholernie martwi o przeszo.
@Anonifikowany_account @anonimized_Account nie tylko wida w tych sprawach, poniewa偶 nawet rankingi  pyta
@anonifikowany_Account gupi z gupim gnly nie wie, 偶e nie jest sprawdzony. Ale wr贸ci do niego.@ Anonimix_account .
@Anonifikowany_Account Jeli bye z pieprzonym g贸rnikiem z acuchami lub wisiorkami w Balaclawas, mierdz z daleka
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_account Unlock @narkocz w imieniu Jarakcz, Szak to kawaek ogona
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimed_account C贸偶, musimy ci wywoa: D
Plastus Debila wycig kontynuuje. Kalking jest fierce.Fight: Piasecki, Wielowiejska, Kidawa-Boska, Kr贸l, Czuki.
@Anonifikowany_Account To jest G枚tzendrich.Wizka betonu lub chronionego metalu ..... to jest chore.
@Anonifikowany_Account @anonimised_Account To
