@anonifikowany_Account nic o Żydach w kontekście jaj, pozdrowienia do Ynygenta Rydzykowo-Pibolszwicki
Golnierz Golnierz w tyłku, nawet przeklinający, jestem Jeba, chory kraj
@Anonifikowany_Account You Tigarato z Polski Przynieś natychmiast do Berlina i Putin Tat Polska
@Anonifikowany_account @anonimized_account nie jest sankcjami, tylko Duda w Ass.
@Anonifikowany_account Beata nie pamięta spotkań.Nie wie, kiedy urodziły się ich dzieci.Mebe on nawet nie wie, ile ma lat
@Anonimized_account @anonimized_aconconount @anonimized_aconcount @angized_aconcount powinien pluć go w ustach dla dewastacji systemu edukacji.
@Anonifikowany_Account pieprzyć konia do ciebie pieniądze @anonimizized_account?
Taka gra jak @anonifikacyjna_account, którą bogowie takie patistogien @anonimilized_account jest śmiercią rozumu
Wiem, że są seksualnie seksualnie seksualnie @anonimized_account mi, potwierdził @anonifikalizację_Account
@Anonifikowany_Account @anonimized_account Poproś o cytat z wyjaśnienia przedstawiciela WH, który go potwierdza.Manipulowany mężczyzna i biust.
@Anonifikowany_account @anonimed_account in Calls for boarer
@Anonimized_account @anonimized_account @anonimized_aconimount You Sieroto Po komunii.Możesz pisać
@anonifikowany_account @anonimized_account Szacunek dla tych Bogo-Kapigenjebów, VP Osoba
@Anonifikowany_Account jak każda rozmyślanie sprzedaży.Zaczyna, jak Alfons będą szukać i pracować, dopóki nie będą tam klienci.
@Anonifikowany_Account @anonimized_account @anonimized_account a Gnido Dostać się z mojego miasta.
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_account i pytasz Kurskis Miłośników, Zona Ziobry i Sekretarz i Kierowcy Jank
@Anonifikowany_account @anonimized_account, ale kobieta na nogach, ponieważ na głowie za późno
Odpowiedz na swoje ludzkie ego ego @anonifikowane_Account, ponieważ nie dzielicie się pisaniem, zbyt mało, mordera w wiadrze i piis rosną
@Anonifikowany_account na miejscu protestującego, pluje bym w ustach w ustach z tych kamer i rozłożył się z butów
@Anonifikowany_account Wolę taki agent jak @anonifikowany_Account jako taki kurwa jak @anonifikowany_account
@Anonifikowany_account może opublikować listę
@Anonifikowany_account @anonimized_account i jesteś rosyjskim trollem, odwrotnie
@ Anonimilized_account @ anonimized_account kobieta, przyjdź do wioski.Mogę popełnić błąd.# złodzizpisu.
@anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_account Tusk ma ojciec Ss Mana, nie walczy
@Anonifikowany_Account @anonimized_account @anonimized_account Bright i Pisowski ACC może bawić bez przeszkód z dupą.
@ Anoniagized_account Waterfall Chijni, ciasny prosel, media reżimu, uczucie oblężenia, inwazja na psychopolany
@ANononize_account udostępnione w drodze do raka trzustki
My Polska Gowański Ziobraki Sadurski są informowani przez śmieci do pierwszych 20 tysięcy małych, bicie uczestnika odpadów na 12 śmieci
@Anonifikowany_account @anonimized_account Getaway and Crooked z mojego miasta
@Anonifikowany_Account Twoje zachowanie i twoje poglądy mają wiele wspólnego z komiksami.
@anonifikowany_account i pieprzyć swastykę na pysku
@Anonifikowany_account @anonimized_Account Nikt nie może powiedzieć, że dziennikarz nie jest baba na rynku, który zajmuje się mięsem i degustacją żytnią?
@Anonifikowany_Account @anonimized_aconceLount @anonimized_aconmount @anonimized_account @anonimized_aconmount @anonymed_aconcount Jak zadzwonić do nich do Mistrzów i Panie ....
@Anonimized_account @anononimized_account i ja mam wrażenie, że jest to twój mózg.Gładki, nie zamyślony myślenie.
@Anonifikowany_account @anonymind_account dokładnie to będzie
@Anonifikowany_account nie zrezygnuje
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_Account Your Old ma konto w PowerBank
@Anonifikowany_Account był 200 t SB i teraz tw PiS.
@Anonifikowany_account deghil lub robienie, jakbyś był dight?
@anonimized_account Hands of Poland Wacpa
@Anonifikowany_Account @anonimized_account i ci, którzy nie wybrali?Wszystkie są cholernymi falami.
@Anonifikowany_Account Dlaczego @anonifikowany_account i nie, kompetencje, elokwencji, nie działa w PZU i nie działa dla Penny'ego?Xd.
@Anonifikowany_Account hehehehehehe !!!!!!!! @ anonimized_account Powodem nie będziesz cieszyć się tym, ponieważ nie masz Matoła !!!!!!
@Anonifikowane_Account @anonimized_Ccount Takimi tekstami są dla swoich pisophanów. Pomyśl, że są tam twoi wyborcy?
@Anonifikowany_Account nie ma nic do rozczarowania.Nadszedł czas, aby zobaczyć, że jesteś podróżą z podniebienia, który nie nadaje się do wszystkiego.
Jedyną rzeczą, która przychodzi do mnie, aby określić mentalność prof.Matczaka jest mentalnością Alfonso # Minela20
@Anonifikowane_Account wyobraź sobie, że jest jeszcze lepszy.
Jezus kocha pedofil, nekrofilowy, a nawet @anonifikowany_account
@Anonifikowany_Account, jeśli nie był taką partią narzucił jego rodzinny obraz
@anonifikowany_account @anonimized_account Rydzykowo-Podbolszwicki Ultras Utwórz na Wallenroda i tak naprawdę najgorsze szmatki
@Anonifikowany_Account The Seltelmittel Baran I
@anonifikowany_account @anonimized_account Ziobro ma root komunistyczny, który ten aparat
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_account, który kiedyś powiedział klaunie?Powtarzasz go z dowolnym wyborem samorządu
@ Anoniagized_account Przedstawiciel Normalny, wolny świat są głębokie w dupę.Wstyd i zakłopotanie.
Mieszkam bardzo dobrze jako polski Żyd z Ukrainy, nie ma antysemityzmu w Polsce, z wyjątkiem @anonifikacji_Account
@anonifikowany_account Wczoraj walczył z Bolszewikiem Dziś dzisiaj kocha ją dzisiaj,
@Anonifikowany_Account Jesteś na wakacjach, czy nadal masz propagandę w PiS?
Pepe jest ogromnym kutasem.
@Anonifikowany_Account Widzę, że jest zawsze trudniejszy w głowie ...
@Anononymized_account @anonimized_account @anonimized_aconcount @anonimized_account Co powinien powiedzieć o Karakie, więc ma pełne szampery
@Anonifikowany_Account Duda jedzie do latarki z białą siłą i Banery Morawiecki z flagą Onru.Błaszczak i JoJo po latarce.
@Anonifikowany_Account @anonimized_aconcent @anonimized_aconcend @anonifikowany_Account @anonimized_account Zmień sprzedawcę i portret nad rachunkiem prezydenta do innego innego innego.
@Anonifikowany_Account @anonimized_account @anonimized_account Beauty Taxpayers, którzy płacą za swoje pobranie i ceny, Pisowski Dick?
@Anonifikowany_Account Chump IMPInd!:)
@Anonifikowany_Account Human Rag, gdzie swastyka na pysku
Zdrajca i faszysta Tusk szukają amerykańskich Polaków Bolszewiks.Jebana Merda.
@Anonifikowany_account @anonimized_account Furly Cwelica KaCacanica Karakanica Penovite może skakać
@Anonifikowany_account @anonimized_aconcelount @anonimized_aconmount @anonimized_aconcount @anonimized_Account Oto, kogo tu masz ...
@Anonifikowany_Account @anonimized_account @anonimized_aconimount Rachoń Ido Pokaż w lustrze i pytanie, z których inni, z których taki kretyn przejął, jak kontynuować.
PZPR - płatne zdrajcy i skorupy Rosji!# Formononca17.
@Anonifikowany_Account Dobrych wiadomości dla L Eggoma i dla Ciebie Link Pisioria 44% Totalni Dod 14% Super !!!!!!
@Anonifikowany_Account Rozumiem, że możesz być religijny.Ale dlaczego musisz zostać wysłany?
@Anonifikowany_account Wyprieddal..ć - Dwie żony już powiedziało.
@Anonifikowany_account ma Ulap fucked za kierownicą i zostaje fucked na drodze i nauczał innych
Jeśli myślisz źle, pamiętaj, że nie wiem, jak o tym myśleć, prawdopodobnie
@Anonifikowany_account @anonifikowany_Account Office Jesteś.Ze zrozumieniem ze zrozumieniem i nie rób tego.Cóż, chyba że jest za późno.
@anonifikowany_account On Fuck, ale jesteś głupi
Gdzie jest mały faszystowski gnome @anonifikowany_account
Beata po prostu nie kradną, miała intymny związek z kapłanem Rydzykiem
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_aconcount Dla Kościoła ważne jest, aby "świadomość" przyczepy była jak najniższa.Dlatego nie ma manipulacji.
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_aconMount Lügner Pagani.Nothing W przeciwnym razie tylko prawo zawstydzone i stale naruszają prawo.
