@Anonifikowany_Account i widz taki tytu: Drużyna Bruschiskiego !!Chwali, że ugotuje koncert.Wymagamy rezygnacji ministra leku !!!
@Anonifikowany_Account jest w stanie kurwa najprostszy.S palantem, a nie opozycj.
@Anonifikowany_Account pozwól im je pieprzy.Wyszed z PiS i pomyla, że co zapie, ale on si nie uda
@Anonifikowany_Account to także utrudnia Pisowska Bnido?
Taki pieprzony zawsze fajnie, a tutaj @ anonimized_accounts bdzie zje w lustrze i uczyni guchy milczenie
@Anonifikowany_account Urban powinien si uczy od ciebie.Kosmuj si gnohe.
@Anonifikowany_account @anonimized_account Slide BRYE SS I.IDZ na marcu Nazoli.
@Anonifikowany_account zjesz pierwsz, która mieje si z wygldu
@Anonifikowany_Account Polska Pijany Hoot jest wszdzie.
@Anonifikowany_account @anonimized_account cal snajper w Linker hoota
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_account To nie jest czowiek, to bydo pniowe.Czowiek nie mówi takich rzeczy.@ Anonimilized_account.
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_account, ale s kretynami, a ja nie wspominam o swoich laikach i ich rt.
@anonifikowany_Account, ale żaden z nich nie zgubi si, aby podkreli swoj odpowiedni rol
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_aconimont @anonimized_account Smutny to nie pije, tylko imbecyl jest
@Anonifikowany_Account i jak bdzie w jzyku hiszpaskim?
Jest moc, jak dziwka bierze Uni Europejsk, bd przyjmowa twoje żony i dzieci
@anonifikowany_account a @anonifikowany_account sprzedaje biznes do rzdzenia, fuck facet jest chory
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_account Ten kretyn Zegarki 150 000
I Chorta dba o mnie, fuck
Honor, jest to obce, aby znokautowa miliardy pienidzy i dugie lato reguy, a ona nadal mierdzi
Przestan karmi to @anonimilized_account do twojej Fejma, ponieważ tylko gówno narodowe, jak winia, to wszystko
@Anonifikowany_Account @anonimized_account zgodnie z Pisowska Sprawiedliwoci.I kogo masz wielu zodziei i oszustwa
@ Anoniagized_account Polacy również wiedz, że jedna z najwikszych debat jest maa Ziemkiewicz.
@Anonifikowany_account @anonimized_account Jak TV, takie idole troch wicej poważni, to dla tego ataku na dziewczyn jest tylko w tym pysku pedaowym.
@Anonifikowany_account @anonimized_account gono i nie premierem.e ujawniaj Polsk z faszystami
@Anonifikowany_account @anonimized_account Wiem, że zrobisz co dla pochlebstwa
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_account Kiedy byem twoim lustrem obrazem, skoczybym z wysokiego mostu przez dugi czas.
@Anonifikowany_Account może by przechowywany ze komplementem, go jest gejem
@Anonimized_account @anonimized_account @anelbiaZed_aconimount Getaway z mojego miasta i oszustwa.
@Anonifikowany_Account przyszede do klauna, aby przenie kolejne miliony za granic?
@Anonifikowany_Account Ta Menda Rydzyk nie chciaa z nim rozmawia za duży plus
@Anonimized_account @anonimized_account @ Anoniagized_account Dzieci Musisz ostrzec, że przez niego Kocielisko Pedofile jest nadal dobrze.
@Anonifikowany_Account, ponieważ by taki zwyky, historyczny ogon i przyzwoity prezes banku.
@Anonifikowany_Account Whale, chcemy go do Sejmu.
@Anonifikowany_Account Your Antemicic and Anti-Polish Fuck
@anonifikowany_account nie zamyka swojego dziecka, który doprowadzi tylko do Filharmonie, aby zobaczy dyrygent
# Messenger NZARAWDA Mówi, żeby paka kapan, potrzebujesz ministrant w kamieniu podbródka. Nazwisko.
@anonifikowany_account @anonimized_account, ale ten go doczy do niej w cycki i odepchna go, a li by piknie przyjty, zawsze na ziemi
@Anonifikowany_account @anonimized_account i wkurza mnie, że jeste bogaty 300+, 500+, a dla ciebie nie jest, chociaż Pisowska Frey obieca
@ Anoniagized_Account atwo oceniany, tworzy jego immunizacj umysow, która obudzia si z pochwy
@Anonifikowany_Account Jeli ten patologiczny kamca wreszcie pluje Polsk i Polsk lub nie-sprzedaż na tej hieny?
Koció = kara jestem pogrzebowy, lub lub, cierpi straszne, nie myl, że nic o ogonie pulpit mówi
@Anonifikacja_Account musi liczni dobrym pomysem na ten shit.A Normal Day nie udzielioby porady.
@anononymized_account @anonimized_account You Fucked It, normalna rodzina katolicka, pytam
Gen Jaruzelski jest taki wieży, a Kaczyski tak mierdzcy
@Anonifikowany_account może by jednym w dziecistwie i on, ona broni
@Anonifikowany_Account @anonimized_account Secret Group na FB?Zmieni sprzedawc lub zbiornik stop.
@Anononymized_account @anonimized_account Matole nikt nie odpowiada, ponieważ nikt go nie obserwuje.
@Anonifikowany_Account Ten histeryczny histeryk, parodia prokuratora, rozmotonovany idiota
Ta Zakomplekzja Zamordysta w jednym z programów @anonifikowana_Account miesznie miesznie ta hiena dziennikarska
@Anonifikowany_Account Czekamy na Honeymoon.jprdl !! .
Najwyraźniej lina Krystyna Pawowicz jest przechowywana w World Seed Bank w Svalbard. Djak genetyczny wzór czystego Cham.
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_account do mojej matki i mojego ojca, nawet nie zamykaj Pisz Pisoce.
@Anonifikowany_Account @anonimized_account Popro o dowody na sprzedaż wypożyczalni motocykli.
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_account za co możesz wzi kobiet?To jest twój robot, a nie opozycja.
Banda Trojga Misio Kropiwnicki i Struzik Live Obraz Trzeciej Rzeczypospolitej Polskiej lub narożnych zodziei i wspópraca # Vorononza17
@ANonifikowany_account, tym starszy, tym bardziej inteligentny inaczej.I wydaje si, że nie spadnie poniżej.
@Anonifikowany_Account Zamknij niemiecki pysk, siedzie w tej Brukseli i nie wracaj zodzieja! .
@Anonifikowany_Account The Lady jest naprawd inteligentny.I myl, że otrzymasz pienidze z moich podatków ....
@anonifikowany_account @anonimized_account cay czas SRA TT, myl, że ma to powiedzenie
@anonifikowany_account @anonimized_account taca-taca-Dewastowanie, dusze patriotyczne, wylewa si tuszem jak krew, a to wszystko komunista
@Anonifikowany_account wyglda jak niepenosprawne dziecko wyożone
Elo @anonimized_account bdziesz jad w tyku, który umieci t ff
@Anonifikowany_Account mine pana Kaczyskiego w moim tyu, kiedy bye w koalicji !!Faszywe.
Trzymaj Puchar wiata w tym dzikim kraju.To tak, jakbymy grali w pik nożn w stanie Tz.ilamic.
@Anonifikowany_Account @anonimized_account Dzikusie Pamitaj, Patriotyzm, Historia, Cnota Degenerate One
@anonifikowany_account @anonimized_account Zmie Bercik, ponieważ jest to już pytki
Szkoda, taki chciaby, aby publikacja @anonimized_account, nawet uboju.Czuje si jak prezydent prezydenta prezydenta.
Intymne stowarzyszenie z kapanem Rydzykiem
@Anononymized_account @anonimized_account @anonifikowany_aconcount i nastpne MES jak dziwka
Podsumowujc: "Mierzymy Nobilbier w Gmyz i na poziomie utraty kontroli w Kukizo.
@ANononized_accountless Party of Power, Szmala, Nepotism
@Anonifikowany_Account PiS s komunistami, którzy obsuguj nazistów, onr jest nazistami, którzy wspieraj komunistów.
@Anonifikowany_account @anonimized_account WHO?Nie wituj fanami Nazoli i przestpcy.
@Anonifikowany_Account z tob taki polityk i adwokata jak ksiżka posiadacza ksiżki.
@ Anoniagized_account czoo z czczo, nie musisz rysowa
@Anonifikowany_account @anonimized_account i kupowanie gosów na pienidze pastwowe
@Anonifikowany_account @anonimized_account Widz, że boli tyek.
@Anonifikowany_Account @anonimized_account stracie zmarszczki tej Waziny.Zaczynasz dociera do IQ na poziomie wasnego ciaa.
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_account, Idź do tego. Robi Adorator
@ Anoniagized_account Fuck, ale jest to Zjeb, rozbi si publicznie, że poszed na burdel za swoje pienidze, i miesza si w tym Zona
