@Anonifikowany_Account @anonimised_Account To
@anonifikowany_Account Pan kocha Polska Haha jak te obywatele ciemno kodu ... itd.
@Anononymized_account @anonimized_account @anonimized_account Rozumiem, że jutro w Sejmie powie ci protest.Pipowe Menercheyfuckers.
@Anonifikowany_account @anonimized_account możesz odzyska co, a ty
@Anonifikowany_Account Taka motttel zostaa aktywowana przez PRIMITIVES z PiS.
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_account Kura ma przewijanie mózgu. Ta osoba ma dwa.
@Anonimized_account @anonimized_aconount @anonimized_aconconount @anonimized_account Nowoczesne Ultran, Pluski przez Trucizn, dostan go najbardziej wchodzi w tyek
@anonifikowany_Account boj si ciebie, niezwykle pragn zrobi teraz dla bogów po zabójstwie, limuzyna pod oczami jest Chluba
@Anonifikowany_account @ Anoniagized_account Cock Bez wzgldu na to, czytaem trzy razy i pieprzy, że możesz używa innych argumentów za jak ja
@Anonifikowany_account @anonifikowany_Account Simmer do ostatniego oddechu.I.Gratuluj.
Cóż, owinlimy, jak jestem zmczony
@Anonifikowany_account @anonimized_account sz jak pies.Nic nie spenia i nie kama.
@Anonifikowany_Account @angized_account Alone K **** i przypadki. Jaki żaosny.
@Anonifikowany_Account @anonimized_account niewiele wiem o wiecie, na bona cmentarzu, uderz w stare Morawy?
@ANonifikowany_Account kolejna sukienka idioto.Obsesje seksualne rozpoczynaj absurd
@Anonifikowany_account @anonimized_account Normalny biegun za granic zego sowa nie powie w swoim kraju, sprzedajc wini.
Banda-Patafowie z Calero poszli na plac i zmieni Aguero do Higuain.A, aby zmieni utwardzony.
@ANonifikowany_Account Robisz groteskow rolników, którzy oferuj pragnienie Prymitywnej Propagandy.
@ANononized_account darowizny przekazuj chopskie.dno przebi dawno temu.
@Anonifikowany_account @anonimized_account Co to jest nowy Smolesk Moron?Jako nie by bardzo aktywny ....
@anonifikowany_Account i chc tego: kto jest krzyżem Wojenje, na znaczku krzyżowym
@Anonifikowany_Account @anonimized_account @anonimized_account Idź do komunii po uzdrowieniu Orros.
Daj mi dalej ten tweet, a bdziesz gosowa na proporcj Marcin Gortata w grze NBA Star: n Nmarcin Gortat @anonifikowane_Account #nbavote n njutro inny i nowy RT
@Anonifikowany_account @anonimized_aconconount @anonimized_aconPount @anonimized_account @anonimized_account Nie ma lekarzy, bez sdów, nic poza piszc
@anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_account @anonimized_Account by jednym jako dziennikarz, powiedzia "Marsh Grandfather".Pisevious Groos.
@ANonifikowany_Account na sprzedaż narodu przyjdzie morderstwo ludzi.Życzymy Ci sprawiedliwoci !!!!
@Anonifikowany_Account już zrobie swoje reformy, wic lepiej go zamkn.
@Anonifikowany_Account Master z sikania mówi, oferowany w roku 2015, 2016, 2917,2018,2019 ....
@Anonifikowany_akount wróci?W kocu go pozwolili, ale konieczne byo uczynienie go, aby nie uczyni sprzeciwu w prawo.
Nic nie kurwa poczucie humoru wyzwa jej babcia herodi @anonimizized_account i jestem rozbawiony, hahaha, gdzie strażnik @anonimilized_account
@ANononized_account To katolickie podejcie w zakrystii lub na prezbiterium lub na kolanach katechetu?
@anonifikowany_Account, mieli podgld, ale same gupcy
@Anonifikowany_Account W ten sposób upadli, aby wesprze takie teksty?Kenada.
@Anonifikowane_Account widzisz, a to różnica midzy inteligentnym mżczyzn a kim, kto wycina dopyw tlenu do mózgu.
@Anonifikowany_Account pasuje do kanaów anty-polskich.
@anonifikowany_account @anonimized_account Racho Jak manipulowa, to jest klaun
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_account Jest to tak jak zainstalowany i powiedzia, że trener jest ogonem, a nie na angielski wie.
@Anonifikowany_Account możesz by także kretynem, nawet jeli jeste zielony
Morawski Senior robi si w trbce zmarych, syn Vivid.Suchische podzia ról.
@Anonifikowany_Account to kolejna próba wycignicia czego z kontekstu. Pomyl o tym.
@Anonifikowany_Account Widzimy nas @anonimized_account z Lust
@Anonifikowany_Account, a wic Christian Patriota i Katoliccy stali si antysemitem, który wyznacza kij w chwytaka z rkawem mrowistów, bez miego, nie jest miy! .
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimised_aconmount @anononimed_aconcount pieprz si.Local rzdy i bd bogaci
@Anonifikowany_akount przeprosi, ponieważ zachowuj si jak cywilizowana osoba.I nie lubi @ anonimilized_account i jego proposiorienmediory.
@ Anonimized_account @ anonimized_account socjologia - dobre narzdzie, jeden z tych używanych do podejmowania wody z mózgu.
@Anonifikowany_Account @anonimized_Account Clear, Cay życie bdzie gra szaleca za miliony budżetu.
@Anonifikowany_Account Co z tego typu, bez sów.Rozmawia z idiotami, ale jest mniej i mniej.
@Anonifikowany_Account @anonimized_account @anonimized_account A Jeli istniejesz czek na zwrot kasy na kilometry?
@Anononymized_account @anonimized_aconcount @anonimized_aconmount @anonimized_account Co bdziesz Clown?
@Anonifikowany_account Elo swastyka na zaczarowanym, jeli przykro mi, że wciż pytam?
@ANonifikowany_Account, ale s utrudnione.
Provokator B.buka nigdy nie zjada sów PJK po jego wystpieniu w Sejm. Ciesz si, że nie wsta morderstwa, ponieważ należa do niego.
@Anonifikowany_account @anonimized_account Wyszkowski weź piguk, ponieważ jedz
@Anonifikowany_Account Guru Michalkiewicz wciż czeka na wizyt w psychiatrze?
W IPN, w tym cholerne plemi, takie kogut, mleko, nepotizm, Szmal, nacjonalistów z @anonifikacji_Account @anonimized_account
@Anonifikowany_Account Jeste punkiem, który znasz, pisz i sprawdź
@Anonifikowany_Account i jest tam egzorcysta?Ponieważ widz stalinist aktork
@Anonifikowany_Account @anonymind_account To stwierdzono, że wiesz, która pisownia pisownia.
@Anonifikowany_account, jak materia w sdzie przeciwko GB, dwóch z nich i z tob stoem, wpisujesz
@Anonifikowany_Account @anonifikowany_aconcent @anonimized_aconcount @angized_aconcount zosta przetestowany, gra wicej minut.Czasami używaj mózgu.
@Anonifikowany_Account Te mieszne PAS z Kukiza powie, że KukiZ15 nie jest gromadzeniem PiS?
@Anonifikowany_account Jeju, kobieta, krzyczasz, nie bdziesz w stanie tego zrobi
@Anonifikowany_account @anonimized_account Kolejny Pisowski SIP, który jedzie do Zaparte.
@Anonifikowany_account, jako 98% napisanych, wspomina o tym, co zastanawiasz si, Polak Golden Bird
@Anonifikowany_Account teraz @anonifikowany_account Radko Potwierdza, że s funtem górnej poowy, zakazuje kutasiu
Dziwny
@Anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_account, ale jest za późno
@anonifikowany_account @anonimized_account @anonimized_account mierdzi z gównem z moich ust, ale mówi, że pachnie, nie wiem, co to jest
@Anonifikowany_Account @anonimized_account Idź, najlepiej w sikanie.
@Anonifikowany_account brakuje tlenu, tskni, że PiS wzi moc
@Anonifikowany_account @anonifikowany_Account by już taki, który macha z rkami.Kaszpirowski zosta nazwany i chudy jak oni. "Dziaa, która siga .....
@Anonifikowany_Account moim zdaniem, frustrowany mżczyzna przypadkowy jak najszybciej nazwisty dziennikarz.
@Anonifikowany_Account Również zadzwoni.A jednak nacjonalistyczne nierówne biuro tego miejsca.
@Anonifikacja_Account opublikuje to Mendo Pisowska.S jak cae ich rodowisko.
@anonifikowany_Account wziby te bezprzewodowe klaunów
@Anonifikowany_Account już znalaz pomys po wyborach?Ponieważ fakt, że nie bdziesz już czonkiem
Nie ma Żydów w tym kraju i pisze
@Anonifikowany_Account @anonimized_account Co sprawia, że @ Anonimized_account?Co to jest dzbanek Misiaczku?
@Anonifikowany_Account i daj tylko rolnik, musisz gra i nie pacz, a jeli nie chcesz porusza si gdzie indziej
@Anonifikowany_Account jeste chory z obieraniem mózgowym
@Anonifikowany_Account @anonimized_account @anonimized_account Jeli to prawda, niech spaa ... La. N.
